优生优育，拒绝蛐蛐。反馈bug还是去贴吧，Steam这留言真tm难用。/p/8054902346
目前功能，括号里是怎么设置来恢复原游戏设定：
不生蛐蛐（设为关闭无效）
调整敌我回血速度（设为100%无效）
调整武器磨损速度（设为100%无效）
调整建筑上限（设为0无效）
消息使用次数无限（设为关闭无效）
禁止村民入魔（设为关闭无效）
调整全世界入魔速度（设为100%无效）
获取的资源加倍（设为1无效）
村民不紊乱（设为关闭无效）
存档备份（设为7无效）
解锁支持度（设为关闭无效）
解锁商人（设为关闭无效）
村民/太吾不会掉健康（设为关闭无效）
全世界无精纯（设为关闭无效）
太吾交媾必中靶（设为关闭无效）
太吾岁数不涨（设为关闭无效）
无限同道数量（设为关闭无效）
可向任何人表白（设为关闭无效）
显示儿童魅力（设为关闭无效）
显示遮面魅力（设为关闭无效）
解锁商人物品页（设为关闭无效）
配偶人数不限（设为关闭无效）
建造自然资源（设为关闭无效）注：且可升级
无限结义人数（设为关闭无效）
修改表白公式（设为关闭无效）注：不保证成功
太吾同性怀孕（设为关闭无效）
彻底防止NTR太吾（设为关闭无效）注：必须开启修改表白公式！
隐藏杀相枢选项（设为关闭无效）注：隐藏击败入魔人后补刀的选项
可以踢出婴儿（设为关闭无效）
事件无视已婚（设为关闭无效）注：比武招亲等
保持童贞（设为关闭无效）注：已经破了的会修复
战斗难度覆盖（设为关闭无效）注：不影响存档
取消过月降好感（设为关闭无效）
无不道德声誉（设为关闭无效）
无消耗恩义事件（设为关闭无效）
巢穴有默认收益（设为关闭无效）注：监管获得1000-2000声望
允许任意做媒（设为关闭无效）注：男媒女妁无限制（依然需要亲密的好感）
太吾子女上限（设为-1无效）
NPC子女上限（设为-1无效）
工作提升技能概率（设为0无效）
村民招募性别（设为随机无效）
村民招募外貌下限（设为随机无效）
村民招募立场（设为随机无效）
解锁参考书栏位（设为关闭无效）
太吾无怀孕CD（设为关闭无效）
太吾子女性别（设为随机无效）
其他人子女性别（设为随机无效）
提高造诣加成（设为关闭无效）
快速长大到X岁（设为0无效）
父母栏有亲生父母（设为关闭无效）
运转内功增加属性（设为关闭无效）
门派可有所有性别（设为关闭无效）
取消过月降心情（设为关闭无效）
禁止过继子女（设为关闭无效）
运转内功加属性（设为关闭无效）
读九品书加资质（设为关闭无效）
结婚奇遇无视已婚（设为关闭无效）
同性交媾怀孕方（设为随机无效）
禁止欠恩施义（设为关闭无效）
取消部分支持花费（设为关闭无效）注：仅取消地区恩义和历练，但是仍然需要达到
背恩绝情离婚（设为关闭无效）

修复了第二个以后的妻子不跟自己姓的问题，这个本身是游戏自己的限制，我给他改了，但是可能以后更新会有问题，建议每次游戏更新以后备份一下存档。

开了无限表白、结婚、结义但是不能结义、表白、结婚的有可能是游戏文件损坏，建议验证完整性。并删除save目录下的modsettings，或重启游戏再试

如果想要及时反馈的，可以加我的qq群：657760393

此项目已经开源于：https://github.com/kkle1994/HappyLife